+++
categories = ["翻訳","reddit"]
publishdate = "2018-03-10T12:17:38+09:00"
aliases = ["/post/spoilersrewatch_relife_episode_2_discussion","/content/post/spoilersrewatch_relife_episode_2_discussion","/post/2018-03-10-spoilersrewatch_relife_episode_2_discussion","/content/post/2018-03-10-spoilersrewatch_relife_episode_2_discussion"]
date = "2018-03-10T12:17:38+09:00"
tags = ["ReLIFE","ReLIFE","[Spoilers][Rewatch] ReLIFE Episode 2 Discussion"]
title = "【アニメ海外反応】ReLIFE 2"
slug = "spoilersrewatch_relife_episode_2_discussion"
share_img = "/img/icon/spoilersrewatch_relife_episode_2_discussion.png"
+++
引用元 : [https://reddit.com/r/anime/comments/83bdnz/spoilersrewatch_relife_episode_2_discussion/](https://reddit.com/r/anime/comments/83bdnz/spoilersrewatch_relife_episode_2_discussion/)

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>全体的に、このエピソードは本当に良かった！

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>主なキャストの残りの部分（ほとんどOPに基づいていないいくつかが欠けている）を満たしていると男は素晴らしいです！最高の女の子の競争は激しくなるだろう、私はそれを感じることができます。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>高校には少なくとも1つの事件がありました。私は暗黒物質でできていて、どれくらい密集しているのでしょうか？私はそれについてのことについてはまだ時々、それはちょうど私を悲しくする。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>Hishironはこの世界にとって2つの可愛いです。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>最初のタイマー。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>私は本当にこのエピソードを楽しんだ、私は本当にキャラクターの異なる人格と彼らがお互いにやり取りする方法を楽しんでいる。私はまた、最初はAnもrelifeプログラムの一部であったかもしれないと思っていましたが、私はそれがかなり根拠がないと確信しています。しかし、チーズルさんはまた、私が、彼女がそれが失敗であり、彼女が社会的に周囲に適応されていないと言いましたので、彼女が救済プログラムの最初のテスト対象者かもしれないと考えています。 Ryuはまた、ArataがChizuruと友達になっていることに満足していたようだ。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>その日の質問については、私は間違いなくその場で複数回会いましたが、それは私がほとんどの小さな社会的手がかりを忘れているからです。私は前に私の手がかりを手伝ってくれた友人がいて、楽しい時を過ごすことができた。実際には、私がアニメを見て、自分が同じことをしたことを覚えているまで、そのような明白な信号を拾わないmcを見て、かなり良い起き上がりを覚えています。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>ここでリワッチャー。私は最初にこのショーを大好きにした、細部をたくさん忘れてしまった。 Kaizakiが文字通りに喋っているシーン、笑顔を浮かべているシーン、EDが変化するシーン、そして他にも6つのシーンがあります。これはまた私が実際にリワッチをやっている初めてのことであり、最初にやったことのない細部を拾い上げるだけで、ショーはさらに良くなりました。今までそれを愛しています。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>うん、そのQOTD。私は、彼女がそこにいる間、彼女が私に書いていた小さなメモをいっぱいにして、彼女が中国を訪れていたときに私にかわいい小さなノートを買った少女がいました。私の唯一の反応は、「ねえ、それはかなりクールです。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>私はいつか私の座席の下でそれを忘れてしまった。彼女は次の授業のために同じ座席に座って、それを見つけて別のメモを書き、それを私に戻した。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>私がReLifeについて本当に感謝していることのひとつは、死に至ったその時代に焦点を当てるのではなく（それはまだまだあります）、Kaizakiを外部視点として持ち込み、より賢明な/経験豊富な人は後で感じますが、彼はまだその年から学ぶことができます。押しつぶしや物事についてのすべてのものは、あなたの瞬間には "外に出ている"ように見えますが、時間の恩恵を受けてナビゲートするのは簡単です（しかしまだ難しい）。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>初めてのウォッチャー。読んでくれてありがとう！

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>このエピソードは、最も重要なプロットではなく、キャラクターの詳細を掘り下げているようでした。類似点と相違点の両方で、文字間には数多くの興味深いリンクがありました。門の外で、私たちはOgaについてもっと知っています。そしてArata自身の言葉遣いのように、Arataの最初の印象は無効です。彼の知性にもかかわらず、彼は彼の周りの他の感情、彼に対するカルイの関心と一般的に彼女とインタラクションすることを全く知らない。興味深いことに、これはArataとはまったく対照的です.Arataは、これまで著しく本物ではなく、対人関係に非常に優れています。このシリーズは文字通り同じ言い回しを使用していますが、私は彼がキャラクターをさらに発展させると、彼がArataの箔として役立つと思う。明らかにKaruiと一緒に出荷されているにもかかわらず（彼はイヤリングが非常にかわいい、とてもうまくいっていた）、彼はおそらくOnoyaの目を持っているようだ - 彼女は両方の男の子を彼女の名前で参照し、彼が同じことを要求したとき、Ogaのためにそうすることを非常に明らかに拒否した。彼の返答の突然の不一致や、カルイの気持ちに対する彼の明らかな無知と相まって、彼の要求の性質は彼が彼女に興味を持っていると信じるようになる。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>小野谷はすぐ後に続き、彼女についてもっと学ぶほど、彼女はもっと奇妙に似ているようです。 KarataとOgaは、Arataのテストが失敗した回数と彼がこれを行った度合いの両方で絶対に慌てて忙しかったのですが、Onoyaはそれほど難しくありませんでした - 反応が珍しいと私に導きます。最後のエピソードでは、彼女を移籍学生としてArataのように紹介しました.Arataのように、彼女は学校の内外について、特に銀色のピンに関してはほとんど知られていないようです。アラタのように、彼女は非常に感情的で、アラータはカルイとオガの関係に関して、自分たちが脇にあり、同じ言葉を同時に使用する点で、まったく同じことを拾い上げる。私の目では偶然ではありません。もう一つの興味深いのは、アラタが敬意を表したときに彼女が完全に不感知であったことです。私は日本の習慣の中で最もヒップなことではありませんが、これはほとんどがアラタがこれを排他的にやっているので、特にOgaがやはり正規化者として働いているとき、ReLifeの候補者でもあると私は信じています。小野谷さんは、私が教室を離れていて、不快な表情をしていたことを疑っているようです（私は前回の夜、彼の報告書の外に出てきたのは初めてです）、特に、アラータとホシロの話は、この理論を支持するようです。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>それは、ホシロも非常に疑わしく、候補者1の理想的な候補のように思えますが、非常に異なる理由があります。アラタのように、彼女はクラスメート、または少なくともアラタを、特にその行動によって区切っています。さらに、スタッフ室以外の彼女との会話の多くは、彼女にはあまり気にならないようだ。彼女は過去の間違いで、「それは問題ではないと思ったことはないが、社会は明らかにそうである」仕事に対するArataの懸念。彼女は彼女が "時間通りに友人を作る"ことを彼女に保証するとき、彼女は悲しみを聞いただけで自分の将来の不確実性を考えるとすぐにアラタの働きの思い出を引き起こす "私は一度と思った"と劇的に反応する少なくとも彼は彼らをいくつかの基本的なやり方で同様のものと見なすことを暗示する。しかし、彼女が「今年は私の最後のチャンスだ」と信じていると主張しているとき、最も気持ちがいいのは、アラタが3年目であることを暗示しているとき、彼女は沈黙しています。閉じた唇のクローズアップ瞬間が過ぎた後に彼女に話すことを選ぶと、非常に突然並行した。一般的に、孤独と闘う彼女の闘いは、アラタの雇用との闘いと平行しているように見えます。両方とも彼らの欠陥を認識しており、修理に積極的に取り組んでいます。最後に、私が言及したピアノの音楽は、このシーンの間にYoakeの演奏に独占的と思われました。おそらく、彼はバックグラウンドでのスケルクとしての存在でした（興味深いことに、彼は全身に見えません）。彼はまた、カフェテリアで彼女を見ているようだが、アラタも視線に入っているのであいまいである。結末の間に、彼は彼女をかなりよく知っているように見え、彼女の説得力のある候補者になり、前年の彼のクラスにさえあった。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>推測に関しては、候補者1が誰かであることを除いて、私は重要なプロットスレッドまたはそれ以外の興味深いものと数えているものを拾いました。最も顕著なのは、このエピソードでは銀ピンが非常に際立っていたことです。彼らは非常に直接的に説明され、その神秘は複数の場面で言及されました。最後に、彼女とArataが「それを嗅ぐことは決してないだろう」と言って、Onoyaがこれを呼び出すという事実は、これが前進していくと信じています。これはこれまでのショーのように星矢とアラタを押しているようだが、彼女はすでに銀色のピンである。私が非常に珍しいものとして私を襲ったもう一つの事は、謝罪の手紙の場面だった -  Arataは彼が "仕事のためにたくさん書いた"と思ったが、最後のエピソードは彼のキャリアでわずか3ヶ月の時間枠を設定した。これは、Yoakeによって暗唱された彼の一時的な仕事を指しているのですか？

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>最初のタイマー！

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>この2回目のエピソードは楽しいものでした。私は本当にすべての文字とその人格を知ることを楽しんでいる。 Kaizakiは私にとても関係がある。私は学校ではスーパー・ダムではありませんでしたが、私はあなたが「本スマート」と呼ぶものではありませんでした。しかし、私は自然に社会的だったし、彼とアンもそうであることが分かった。一方、ヒシロとオガは逆です。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>私たちは実験に関するもう少し情報を得てうれしいです。私が正しく覚えていれば、カイザキの体は外部的にしか違っているが内部的には同じであるようだ。また、実験後に誰も彼を覚えておらず、彼がこの1年間の間に誰かにそれを伝えれば、重大な結果が生じるでしょう。私はそれが彼が作り出した友情はすべて無神経であることを精神的に知っている彼にどのように影響を与えるのだろうか。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>このエピソードでは、人生ではスマートにすることができますが、これまでのところあなたを抱えることができるという事実が実際に強調されています。誰もが愛され、受け入れられ、友人を持ち、また重要な関係を獲得し、維持したいと考えています。私が高校にいた時（そして現在でも）、クラスで寂しそうに見えているか、「クール」な子供のひとりではないと思ったら、私が会った/授業をした人と友達になりました。誰かが何をしているのか分からず、何かが必要な場合に来る人がいることをいつも知りたがっていました。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>QOTD：私は間違いなくその位置にいました。それは頻繁に起きたことはありませんが、時には、私の友人が私に彼女の笑に話をするように言わなければならない点

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>私はちょうどAnが完全に私のタイプだと言いたいと思っていて、私は実生活で彼女のような女の子を予定しています

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>編集：最初のパラグラフでRyoをOgaに変更しました

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>オリジナルのビンウォッチとは対照的に、1日に1つのエピソードを視聴するという予期せぬ歓迎された副作用は、次のエピソードに急いで行かずに、エンディングの曲を正しく楽しむことができるということです。今日のED、[HOT LIMIT by T.M.Revolution]（https://www.youtube.com/watch?v=0mAIgtDq4cw）はとても楽しく、キャッチーでした。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>最初のタイマー。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>だから私はついにアニメの説明を読んだ。これは、Hunter X Hunter高校のAUとPariston x Leorioの船ではありません。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>最後のエピソードで、私は彼がグラドルスクールに行ったものを推測しようとしていました。私は銀行/金融/経済の可能性について非常に間違っていました。彼は数学のテストで4を得た。その後、Kaizaki-kunが来るべきメークアップテストのために勉強しています。勉強本から、彼はおそらく二次方程式を研究しています。中核となる数学のカリキュラムに重点を置く主要科目はすべて安全に排除できます。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>彼女は今日私たちを驚かせた！または少なくとも私。私はこれが引きずられると思っていたが、第2話で彼女は友情の要求を開始する。 Kaizakiは受け入れて、彼らはメッセージしています。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>作家は彼女がKaizakiくんの箔であることを本当に明確に確立しました。彼女はこれが高校での彼女の最後のチャンスだと知っています。 Kaizakiにとっても同じです。彼は自分の人生の流れを変えようとしている。彼はしかし、彼の将来の人生は何かを知っています。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>うーん、私はこの男が好きです。彼はフレンドリーで親切です。私は前の年の彼の友人の多くが彼に来るのを見なかったことに驚いています。彼は人気があるようだ。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>彼女はスタインズの女の子のように聞こえる。帽子付きのもの。彼女は移籍学生である岬崎くんの箔のようにも見えます。私はこのキャラクターがショーのために何をするのかは分からない。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>スクリーン時間が足りません。彼女はうんざりしている。織田くんは彼女を元気づけませんでしたが、私たちは彼女のイヤリングについていくつかの裏話を見ました。彼女はクラスディレクターとして織田くんと時間を過ごすことができないとうんざりしていますか？正直言って、私は小田くんの上で無料の食べ物を取るだろう。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>彼はKaizaki-kunに、1年後に他の人が彼を忘れるだろうと伝えます。まあ...それはセットアップされていませんか？私はこのアニメがどのくらいカバーしているのかわかりませんが、アニメが学年全体にわたって続く場合、私たちは彼をいくつかの苦しい経験の中で見るつもりです。彼はすでに彼と結束しているこれらの人々にさよならを言う必要があるだろう。さらに、これらの友人は、彼が自分が嘘をついている友人以上に彼を知るようになるだろう。しかし、ある意味では、彼はYoake-kun以外の誰にでも嘘をついています。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>私はこれがコメディー/人生の一部だと思いますが、私がカイザキだったら、1年後に私を忘れる人のためにロマンチックな気持ちがあることに気付きました。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>あなた自身について嘘をついている間に人々と交流しようとすると、緊張が生じます。私はこの緊張がYoake-kunと契約を解除する必要がある重要な瞬間につながると期待しています。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>予測：勉強が起こります。彼は尾田くんの助けと新しい決意のためにメイクアップテストに合格します。より多くの高校の嫌悪感。 Hishiroさんはグループに参加します。 KariuさんとHishiroさんさんとの緊張は、近所の法律のために上昇するでしょう。彼らのうちの1人は、緊張に応じてグループから切り離されます。織田くん、安山さん、海崎くんさんが平和の師をして一緒に活動していきます。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>QOTD

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>私はまだ高すぎます。私はまだ何も言えないので、反射は役に立たない。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>編集：QOTDを追加します。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>初回の反応、~~私は遅れているので、スクリーンショットを含む超早期に書かれて~~

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>もう一つの良いエピソード！私は何でも架空の泣き虫だと思うし、いつかこのショーを泣いてしまうだろうと思っている。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>QOTD：残念ながらええ。だから、私は高校/早期大学に戻ってこの女の子に最大の暴力を受けた。しかし、彼女が私を気に入っていることを実感するには、全く役に立たないクローゼットのレズビアンとしては忙しすぎた。約4年後（彼女が結婚した後、RIP私）、私は彼女に遭遇し、私たちはちょっとだけ追いついて、彼女はいつも私に怒りを感じました。そしてその日の彼女の背中からの怒りはすべて、後ろ姿ではっきりと明らかになった。時には私は時間を遡って自分の過去の自己を顔に打ち込むことができればいいと思う。

![RIP](https://i.imgur.com/lQ8xNCc.jpg)

![did they mention this yesterday](https://i.imgur.com/cHrByBc.jpg)

![doesn’t like Arata hanging out with An and Oga](https://i.imgur.com/0jMfBvV.jpg)

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>それは本当に良かった！ホシロは本当に面白いので、このエピソードはとても楽しかったです。あとカズオミもかなり良かったです。忘れてしまった男は一度だけmcではなく、Kariuは私たちが彼女のことを少し見ていてとても愛想が良かったです。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>私は誰もが昼食の際に電話でどうやっているのが大好きです。これは私がまだ見ている最も高校の描写の中で最も現実的かもしれないと思います：Pも、持ち運びには1.000円か、お金を受け取ることができませんでしたか？ 1.000円はグーグルによると〜7.50です。私たちは定期的にカフェテリアで食べ物を買いました。私たちはいつも私たちよりもずっと多くのお金を持っていました。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>とにかく、私はこれと最後のエピソードに基づいて理論を持っているので、私はスポイラーがそれを安全にするためにタグ付けするでしょう[理論]（/ "ReLIFE錠剤を服用した別の人、おそらく移籍している彼女とArataが交信していたときに、Ryouは大人ではなく他の高校生とやり取りしたいので、ちょっと怒ったり、怒ったりしていました」

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>また、このReLIFEの組織は恐ろしいもので、人々の記憶を消すことができ、Arataに、彼らがかなりハードコアであることを人々に伝えれば、すべてを忘れるように薬を処分するだろう。覚えていないのはちょうど本当に悲しいことですが、彼が作るすべての友達はどうですか？私はこのすべてについてどのように感じているのかはっきりしていませんが、ReLifeは間違いなく人々に近づき、彼らはそのようなティーンエイジャーに戻ってきます。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>うん、少なくとも2人の女の子が私を好きになり、誰かがそれを私に説明するまで、私はこれを知らなかったという事実を知っている：Pとはい、私はそのような友達がいて、私が推測する宇宙の最も暗いばかな側。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>そのファンアートは真剣にかわいいですね。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>Heyo、ここでエピソード2を再ウォッチャーしてください。皆さんがReLIFEをこれまで楽しんでいることを願っています！

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>私は高校で銀色のピンが好きです。私は良い成績を取っただけで無料で食べることを好きでした（そして他の利益を得る）。代わりに私が得たのは、大学の受け入れと孤独でした。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>私はある時点で「あなたの電話はありますか？」と試してみるつもりです。結局、100％の成功率で論争することはできません。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>さて、物事はうまくいっています。友達を作り、友人になるようにして、勉強に戻ったり、喫煙をやめたり、あなたの笑いのある監督を見守ったり、間違ったことを思い出させたりします。普通の男のための普通のもの。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>＿＿＿

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>Welp、EDは今日でも間違いなく「ReLife-y」とは言わないので、AMQでそれを学ぶことはほとんど期待していません。ダン。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>猫アートをありがとう。猫はかわいいです。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>その日の質問については、私が気づいているのではないのですか？しかし、ちょっと、私はちょうどOogaのように、私はこれらの状況を遠隔からロマンチックなものとして解釈する方法はありません。私が主観的だと思うが、私がより魅力的だったら（？）、それはもっと可能だろうか？本質的に私はロマンチックな文脈は考慮しません。誰も知っている、人。いずれにせよ、Arata / Anの理解の反対側では間違いない。

![How does one go about attempting this? Asking for a friend.](https://i.imgur.com/fdH98M0.jpg)

![and yet there are CLEARLY more than 4 checkmarks here!!](https://i.imgur.com/tUtumBp.png)

![evaluation of my current skillset](https://i.imgur.com/ykQPXj3.png)

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>エピソードのタイトルは少し誤解を招くようです。 Arataは彼のmcドラマでもかなりうまく収まる。彼は他のクラスメートと気軽に話していて、昼食のためのグループも持っていました。当初、彼は遼と友達になると思っていましたが、その記憶が脅かされた後、丁寧な会話以上のことは難しいでしょう。また、メモリワイプの節はそれほど気を付けずに落として私に衝撃を与えました。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>質問に関しては、私はかなり気づいていません。私の友人は、私がうっとりしているものがわからないので、私は自分のためにその手がかりを拾いません。時々私は観察の観点からそれを認識します。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>「ごみ箱の前で最後にやっていることを知ってうれしいです」

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>「笑顔が好きでない人もいるし、もっと敵を作るかもしれない」

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>"ニャー"

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>神にアラタに感謝し、彼はそれについて何か言いたいことがあれば、彼は典型的な無知な愛の関心事にはならないだろう。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>再ウォッチャーとしての少しの観察：

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>[ReLifeアニメ・スポイラーズ]（/「Arataと似ていると、このことを早く疑った視聴者を誤って見せてしまう素晴らしい方法です」）

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>今日のエピソードでArataが新しい友達やクラスメートと交流する方法を見ていきます。アラータと千鶴の会話シーンは、なぜ彼女がベストガールなのかを思い起こさせました。彼女は自分の学年で静かで、厄介な、スマートな学生は、多くの人々に関連することができるので、彼女は孤独である。笑顔でフレンドリーになる方法を素早く彼女に示すArataはかなり面白かったです。どのようにその部分を笑うことができないように。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>それは、チズルが彼女のテキストで最後にArataと友達を作るために彼女の最善を尽くしているようです。ヤングはどこからも出てこなかったので、私は再び笑ってしまった。それは、彼女が本当に他人との交流方法を知らないのかを示しているだけです。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>最初のタイマーはあなたの考えを投稿し続け、彼らは読むのがとても面白いです。とにかく明日のスレッドまで。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>私は最後のエピソード以来、私は彼が大学院に行ったと言った最後のエピソード、彼らは今まで彼が大学院で学んだことを言って気にしていない最後のエピソード以来疑問に思っていたことを楽しんだ？

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>私はひどい人で、私は昨日の最初のエピソードを開始した後で、すべてをうんざりしてからマンガに移り（そして物語の残りを引き裂く）ことをやめることができませんでした。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>私はストーリーの出来事についてコメントしないようにしていますが、部分的には疲労から脱してもまだ精神的にストーリーを処理しているということもあり、正直なところ、最後の夜/今朝終わったのですが、私はOPに感謝したいと思っていました。そして誰かがこれについての再ウォッチを開始することに決めました。本当に楽しかったです。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>QOTD：私はOogaの状況にあったかどうかはわかりません。なぜなら、私はそんなに意識していない/自己意識しているからです。私が今いる女性と付き合っている唯一の理由は、彼女が最初の動きをしたからです。それが起こった場合、私はそれを完全に知らなかったし、Arata / Anのような人がいたとしても、彼らは私にそれを拾うためのヒントを十分に重手ではなかった。私が受け入れるのが簡単であるかどうかはわかりません。私はそれが盲目的で密集しているだけです。それが起こっていないので気づかなかっただけです。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>[全長OP  -  GoogleドライブMP3]（https://drive.google.com/file/d/1juslMwf-49PeyPn5ENO17ahp13Oi3yfP/view）

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>私は昨日のスレッドでVevoリンクを投稿しましたが、/ u / Zeta42はアクセスできませんでした。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>楽しい！

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>^（それを見る時間がなかったので、多分私は追いつき、ep3スレッドで2セントを与えるだろう）

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>だから私は今日早く終了しました！しかし、2回目のエピソードもよかった！ひしろみたいにかわいいですよ...お小屋です！

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>ここでリワッチャー。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>ヒシロー「美しい」笑顔が、私がRelifeを見ることに決めた理由です。私は、彼らが正しく笑顔でいられないので、どの人が近づきにくいのかを見ることができますが、この場合、ヒシロは陽気でした。また、小野谷は私のためにこのエピソードでとても素敵な女の子になりました。私は彼女の性格がとても簡単なのが好きです。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>QOTD：私は過去に私と一緒に「クリック」した友人がいますが、彼女がボーイフレンドを見つけた後は悲しいかなか遠くまで成長しています。その後、彼女と私は決して同じではなかった。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>誰もがとても好きです

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>私は彼が大好きです

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>/ r / ReLIFEの恥知らずのプラグ。日曜日に翻訳された最後の章が出てきたときに、自由に気軽にディスカッションをすることができます。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>リワッチャー

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>日本の移籍学生はとても楽しいようです。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>彼は握手の手配で幸運になった。嫉妬深い、彼はそのような良い人に囲まれている。いやらしいライフスタイルで暮らしている人にとってはショックでなければならない。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>90年代のJ-Rockを聴いたり、ルルーニ・ケンシンを見て育った90歳の子供は、このエピソードのEDの歌手に精通しているはずです。 TM革命です！あなたが昨日のエピソードPVに注意を払った場合、Arataは現代音楽に関係がないという話は、MDの彼の音楽を聞きます。だから、このエピソードのEDプレイのHOT LIMITをArataのMDプレーヤーに持たせるのはちょっといいですね。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>これまで私は親愛なる最初のタイマーの推測を愛しています。私はまた、視聴者の一部にクラックがあり、全員に酔ってしまうことに気づきました。私はそれらを非難しない。 ReLIFEはちょうど良いsooooです！また、マンガは今週最後にJPで最終的にリリースされた最終章で公式に終了しました。私は毎週新しい章を待つことなくマンガを読むことができる人を羨ましく思う。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>とにかくエピソードそのもののように、ヒシロンはいつもかわいこであり、いつもかわいそうだろう。それが来ていることが分かっているにもかかわらず、 "ニヤ"も私を守ってくれました。また、ReLIFEのような見た目になっていますが、なんらかの日常的な組織ですが、あなたは人を理解しなければなりません。人々はその種の薬を殺すでしょう。だから、プロジェクトについて誰かの思い出を拭いようとするのはかなり理解できます。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>リワッチャー

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>その日の質問に答えるために、私はいいえと言うだろうが、私はArataとAnの他の友人が気付かないように見ているという位置にいた。それは彼らがバイブでピックアップしないのを見てかなり痛いです。
